Repository: ProgramTraveler/practise
Catalog: 新建文件夹/Common7/IDE/CommonExtensions/Microsoft/IceCap/WebViews/F1Viz.ScriptResources.*.resx
Languages: zh_hans

# ContextMenu_CollapseAll
source: Collapse All
zh_hans: 全部折叠

# ContextMenu_CollapseSelection
source: Collapse Selection
zh_hans: 折叠选定内容

# ContextMenu_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# ContextMenu_ExpandAll
source: Expand All
zh_hans: 全部展开

# ContextMenu_ExpandFoldedNodes
source: Expand Folded Nodes
zh_hans: 展开折叠的节点

# ContextMenu_ExpandHotPath
source: Expand Hot Path
zh_hans: 展开热路径

# ContextMenu_ExpandSelection
source: Expand Selection
zh_hans: 展开选定内容

# ContextMenu_SelectStack
source: Select Stack
zh_hans: 选择堆栈

# ContextMenu_ShowCalledFunctions
source: Show Functions Called by {0}
zh_hans: 显示由 {0} 调用的函数

# ContextMenu_ShowCallingFunctions
source: Show Functions Calling {0}
zh_hans: 显示调用 {0} 的函数

# ContextMenu_ShowFunctionDetails
source: Show Function Details
zh_hans: 显示函数详细信息

# ContextMenu_ShowInAllocationView
source: Show in Allocation View
zh_hans: 在分配视图中显示

# ContextMenu_ShowInContentionView
source: Show in Contention View
zh_hans: 在争用视图中显示

# ContextMenu_ShowInFunctionsView
source: Show In Functions View
zh_hans: 在函数视图中显示

# ContextMenu_ShowInLifetimeView
source: Show in Lifetime View
zh_hans: 在生存期视图中显示

# ContextMenu_ShowInModulesView
source: Show in Modules View
zh_hans: 在模块视图中显示

# ContextMenu_ShowInLineView
source: Show in Lines View
zh_hans: 在行视图中显示

# ContextMenu_ShowInIpView
source: Show in IP View
zh_hans: 在 IP 视图中显示

# ContextMenu_ShowInProcessesView
source: Show in Processes View
zh_hans: 在进程视图中显示

# ContextMenu_ShowInResourceDetailsView
source: Show in Resource Details View
zh_hans: 在资源详细信息视图中显示

# ContextMenu_ShowInThreadDetailsView
source: Show in Thread Details View
zh_hans: 在线程详细信息视图中显示

# ContextMenu_ViewSource
source: View Source
zh_hans: 查看源

# SummaryViewName
source: Summary
zh_hans: 摘要

# FunctionDetailsViewName
source: Function Details
zh_hans: 函数详细信息

# FunctionsViewName
source: Functions
zh_hans: 函数

# IpViewName
source: IPs
zh_hans: IP

# CallTreeViewName
source: Call Tree
zh_hans: 调用树

# ModulesViewName
source: Modules
zh_hans: 模块

# LinesViewName
source: Lines
zh_hans: 行

# MarksViewName
source: Marks
zh_hans: 标记

# ProcessesViewName
source: Processes
zh_hans: 进程

# CallerCalleeViewName
source: Caller/Callee
zh_hans: 调用方/被调用方

# ContentionViewName
source: Contention
zh_hans: 争用

# MillisecondsAbbreviation
source: ms
zh_hans: 毫秒

# SecondsAbbreviation
source: s
zh_hans: 秒

# MillisecondsLabel
source: milliseconds
zh_hans: 毫秒

# SecondsLabel
source: seconds
zh_hans: 秒

# MinutesLabel
source: minutes
zh_hans: 分钟

# DataCursorInterpolatingTooltip
source: Nearest data
zh_hans: 最接近的数据

# ChartSeriesFormattableTimeLabel
source: Time: {0}
zh_hans: 时间: {0}

# MainView_BackButtonLabel
source: Navigate backward
zh_hans: 向后导航

# MainView_ForwardButtonLabel
source: Navigate forward
zh_hans: 向前导航

# MainView_CurrentViewLabel
source: Current View:
zh_hans: 当前视图:

# MainView_SaveReportButtonLabel
source: Save Analyzed Report
zh_hans: 保存分析报告

# MainView_ExportReportDataButtonLabel
source: Export Report Data
zh_hans: 导出报告数据

# SummaryView_ConcurrencyReportTitle
source: Concurrency Profiling Report
zh_hans: 并发分析报告

# SummaryView_ConcurrencyReportSubtitle
source: {0} total contentions
zh_hans: {0} 总的争用数

# SummaryView_MemoryReportTitle
source: Memory Profiling Report
zh_hans: 内存分析报告

# SummaryView_MemoryReportSubtitle
source: {0} total bytes allocated
zh_hans: {0} 分配的总字节数

# SummaryView_SamplingReportTitle
source: Sample Profiling Report
zh_hans: 样本分析报告

# SummaryView_SamplingReportSubtitle
source: {0} total samples collected
zh_hans: {0} 收集的样本总数

# SummaryView_InstrumentationReportTitle
source: Instrumentation Profiling Report
zh_hans: 检测分析报告

# SummaryView_InstrumentationReportSubtitle
source: {0} seconds of total execution time
zh_hans: 总执行时间 {0} 秒

# SummaryView_ShowMarksButtonLabel
source: Show Marks
zh_hans: 显示标记

# SummaryView_ShowHotLinesButtonLabel
source: Show Hot Lines
zh_hans: 显示热行

# SummaryView_TrimmedCallTreeButtonLabel
source: Show Trimmed Call Tree
zh_hans: 显示已修整的调用树

# SummaryView_CompareReportsButtonLabel
source: Compare Reports...
zh_hans: 比较报告...

# SummaryView_ExportReportButtonLabel
source: Export Report Data...
zh_hans: 导出报告数据...

# SummaryView_SaveReportButtonLabel
source: Save Analyzed Report...
zh_hans: 保存分析报告...

# SummaryView_FilterReportButtonLabel
source: Filter Report Data
zh_hans: 筛选报告数据

# SummaryView_ToggleFullScreenButtonLabel
source: Toggle Full Screen
zh_hans: 切换全屏

# SummaryView_SetSymbolPathButtonLabel
source: Set Symbol Path...
zh_hans: 设置符号路径...

# SummaryView_ClearFilterButtonLabel
source: Clear Report Filter
zh_hans: 清除报告筛选器

# SummaryView_ViewGuidanceButtonLabel
source: View Guidance
zh_hans: 查看指南

# SummaryView_ShowAllCodeButtonLabel
source: Show All Code
zh_hans: 显示所有代码

# SummaryView_ShowJustMyCodeButtonLabel
source: Show Just My Code
zh_hans: 显示“仅我的代码”

# SummaryView_NotificationsPanelTitle
source: Notifications
zh_hans: 通知数

# SummaryView_ReportPanelTitle
source: Report
zh_hans: 报告

# SummaryView_HotPathPanelTitle
source: Hot Path
zh_hans: 热路径

# SummaryView_HotPathNameHeader
source: Function Name
zh_hans: 函数名称

# SummaryView_HotPathAriaLabel
source: Hot Path
zh_hans: 热路径

# SummaryView_HotPathInclusivePercentHeader
source: Inclusive Samples %
zh_hans: 非独占样本数百分比

# SummaryView_HotPathExclusivePercentHeader
source: Exclusive Samples %
zh_hans: 独占样本数百分比

# SummaryView_HotPathElapsedInclusivePercentHeader
source: Elapsed Inclusive Time %
zh_hans: 已用非独占时间百分比

# SummaryView_HotPathElapsedExclusivePercentHeader
source: Elapsed Exclusive Time %
zh_hans: 已用独占时间百分比

# SummaryView_RelatedViews
source: Related Views:
zh_hans: 相关视图:

# SummaryView_CallTreeHyperlink
source: Call Tree
zh_hans: 调用树

# SummaryView_FunctionsHyperlink
source: Functions
zh_hans: 函数

# SummaryView_BytesPercentHeader
source: Bytes %
zh_hans: 字节数百分比

# SummaryView_ContentionsHeader
source: Contentions
zh_hans: 争用数

# SummaryView_ContentionsPercentHeader
source: Contentions %
zh_hans: 争用数百分比

# SummaryView_FunctionsPanelTitle
source: Functions Doing Most Individual Work
zh_hans: 执行单个工作最多的函数

# SummaryView_FunctionsMemoryPanelTitle
source: Functions Allocating Most Memory
zh_hans: 分配最多内存的函数

# SummaryView_FunctionsExclusiveSamplesPercentHeader
source: Exclusive Samples %
zh_hans: 独占样本数百分比

# SummaryView_FunctionsExclusiveTimePercentHeader
source: Exclusive Time %
zh_hans: 独占时间百分比

# SummaryView_FunctionsAriaLabel
source: List of functions
zh_hans: 函数列表

# SummaryView_NameHeader
source: Name
zh_hans: 名称

# SummaryView_ResourcesPanelTitle
source: Most Contended Resources
zh_hans: 争用最激烈的资源

# SummaryView_ResourcesAriaLabel
source: List of contended resources
zh_hans: 争用资源的列表

# SummaryView_ThreadsPanelTitle
source: Most Contended Threads
zh_hans: 争用最激烈的线程

# SummaryView_ThreadsAriaLabel
source: List of contended threads
zh_hans: 争用线程的列表

# SummaryView_TypesMemoryTitle
source: Types With Most Memory Allocated
zh_hans: 内存分配最多的类型

# SummaryView_TypesInstancesTitle
source: Types With Most Instances
zh_hans: 实例最多的类型

# SummaryView_TypesInstancesPercentHeader
source: Instances %
zh_hans: 实例数百分比

# SummaryView_TypesAriaLabel
source: List of types
zh_hans: 类型列表

# SummaryView_GraphTitleFormattedWithTime
source: {0} | Selected Time: {1} - {2}
zh_hans: {0} | 所选时间: {1} - {2}

# SummaryView_CpuGraphUnit
source: % Usage
zh_hans: 使用情况百分比

# SummaryView_CpuGraphAriaLabel
source: CPU usage over time
zh_hans: 随着时间推移的 CPU 使用情况

# SummaryView_CpuGraphTimeFilter
source: Current time filter {0} - {1}
zh_hans: 当前的时间筛选器 {0} - {1}

# SummaryView_CpuSeriesTitle
source: CPU Usage
zh_hans: CPU 使用情况

# SummaryView_ConcurrencyGraphTitle
source: Contentions
zh_hans: 争用数

# SummaryView_ConcurrencyGraphUnit
source: # of Contentions
zh_hans: 争用的数

# SummaryView_ConcurrencyGraphAriaLabel
source: Contentions over time
zh_hans: 随着时间的推移争用

# SummaryView_ConcurrencySeriesTitle
source: Contentions
zh_hans: 争用数

# SummaryView_ConcurrencySeriesTooltip
source: {0} contentions
zh_hans: {0} 争用数

# SummaryView_ContextMenuFilterBySelection
source: Filter Profiling Data by Selection
zh_hans: 按照选定内容筛选分析数据

# SummaryView_NoDataJmcMessage
source: Just My Code is enabled, which may prevent non-user code from being displayed
zh_hans: 已启用“仅我的代码”，这可以阻止显示非用户代码

# SummaryView_NoDataTimeFilterMessage
source: Time filtering is enabled and this may have removed profiling data
zh_hans: 已启用时间筛选，这可能已删除分析数据

# Columns_FunctionAddressHeaderLabel
source: Function Address
zh_hans: 函数地址

# Columns_FunctionAddressHeaderTooltip
source: The function address or token
zh_hans: 函数地址或标记

# Columns_FunctionLineNumberHeaderLabel
source: Function Line Number
zh_hans: 函数行号

# Columns_FunctionLineNumberHeaderTooltip
source: The line number of the beginning of this function in the source file
zh_hans: 源文件中此函数开头的行号

# Columns_FunctionNameHeaderLabel
source: Function Name
zh_hans: 函数名称

# Columns_FunctionNameHeaderTooltip
source: The name of the function
zh_hans: 函数的名称

# Columns_IpHeaderLabel
source: Instruction Address
zh_hans: 指令地址

# Columns_IpHeaderTooltip
source: The address of the instruction pointer
zh_hans: 指令指针的地址

# Columns_LineNumberHeaderLabel
source: Function Line Number
zh_hans: 函数行号

# Columns_LineNumberHeaderTooltip
source: The line number of the beginning of this function in the source file
zh_hans: 源文件中此函数开头的行号

# Columns_ModuleNameHeaderLabel
source: Module Name
zh_hans: 模块名称

# Columns_ModuleNameHeaderTooltip
source: The name of the module
zh_hans: 模块的名称

# Columns_ModulePathHeaderLabel
source: Module Path
zh_hans: 模块路径

# Columns_ModulePathHeaderTooltip
source: The path of the module
zh_hans: 模块的路径

# Columns_NameHeaderLabel
source: Name
zh_hans: 名称

# Columns_NameHeaderTooltip
source: The name of the module or function
zh_hans: 模块名称或函数名称

# Columns_PIDHeaderLabel
source: Process ID
zh_hans: 进程 ID

# Columns_PIDHeaderTooltip
source: The process ID
zh_hans: 进程 ID

# Columns_ProcessNameHeaderLabel
source: Process Name
zh_hans: 进程名称

# Columns_ProcessNameHeaderTooltip
source: The name of the process
zh_hans: 进程的名称

# Columns_SourceFileHeaderLabel
source: Source File
zh_hans: 源文件

# Columns_SourceFileHeaderTooltip
source: The source file that contains the definition for this function
zh_hans: 包含此函数的定义的源文件

# Concurrency_NameHeaderTooltip
source: The name of the type or function
zh_hans: 类型名称或函数名称

# Columns_SourceLineBeginHeaderLabel
source: Source Line Begin
zh_hans: 源行开始

# Columns_SourceLineBeginHeaderTooltip
source: The line number of the source file on which the code starts
zh_hans: 代码开始处所在的源文件行号

# Columns_SourceCharacterBeginHeaderLabel
source: Source Character Begin
zh_hans: 源字符开始

# Columns_SourceCharacterBeginHeaderTooltip
source: The character number of the line on which the code starts
zh_hans: 代码开始处所在的行字符号

# Columns_SourceLineEndHeaderLabel
source: Source Line End
zh_hans: 源行结束

# Columns_SourceLineEndHeaderTooltip
source: The line number of the source file on which the code ends
zh_hans: 代码结束处所在的源文件行号

# Columns_SourceCharacterEndHeaderLabel
source: Source Character End
zh_hans: 源字符结束

# Columns_SourceCharacterEndHeaderTooltip
source: The character number of the line on which the code ends
zh_hans: 代码结束处所在的行字符号

# Columns_LineNameHeaderLabel
source: Line Name
zh_hans: 行名

# Columns_LineNameHeaderTooltip
source: The source file and line number
zh_hans: 源文件和行号

# Concurrency_ExclBlockedTimeHeaderLabel
source: Exclusive Blocked Time (ms)
zh_hans: 独占阻塞时间(毫秒)

# Concurrency_ExclBlockedTimeHeaderTooltip
source: The blocked time in this function
zh_hans: 此函数中的阻塞时间

# Concurrency_ExclBlockedTimePercentHeaderLabel
source: Exclusive Blocked Time %
zh_hans: 独占阻塞时间百分比

# Concurrency_ExclBlockedTimePercentHeaderTooltip
source: The percentage of blocked time in this function
zh_hans: 此函数中阻塞时间的百分比

# Concurrency_ExclContentionsHeaderLabel
source: Exclusive Contentions
zh_hans: 独占争用

# Concurrency_ExclContentionsHeaderTooltip
source: The number of contentions made in this function
zh_hans: 此函数中产生的争用数

# Concurrency_ExclContentionsPercentHeaderLabel
source: Exclusive Contentions %
zh_hans: 独占争用数百分比

# Concurrency_ExclContentionsPercentHeaderTooltip
source: The percentage of contentions made in this function
zh_hans: 此函数中产生的争用数的百分比

# Concurrency_InclBlockedTimeHeaderLabel
source: Inclusive Blocked Time (ms)
zh_hans: 非独占阻塞时间(毫秒)

# Concurrency_InclBlockedTimeHeaderTooltip
source: The blocked time in this function and its children
zh_hans: 此函数及其子级中的阻塞时间

# Concurrency_InclBlockedTimePercentHeaderLabel
source: Inclusive Blocked Time %
zh_hans: 非独占阻塞时间百分比

# Concurrency_InclBlockedTimePercentHeaderTooltip
source: The percentage of blocked time in this function and its children
zh_hans: 此函数及其子级中阻塞时间的百分比

# Concurrency_InclContentionsHeaderLabel
source: Inclusive Contentions
zh_hans: 非独占争用数

# Concurrency_InclContentionsHeaderTooltip
source: The number of contentions made in this function and its children
zh_hans: 在此函数及其子级中产生的争用数

# Concurrency_InclContentionsPercentHeaderLabel
source: Inclusive Contentions %
zh_hans: 非独占争用数百分比

# Concurrency_InclContentionsPercentHeaderTooltip
source: The percentage of contentions made in this function and its children
zh_hans: 在此函数及其子级中产生的争用数的百分比

# InfoBar_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Instrumentation_NumberOfCallsHeaderLabel
source: Number of Calls
zh_hans: 调用数

# Instrumentation_ElapsedInclusiveTimePercentHeaderLabel
source: Elapsed Inclusive Time %
zh_hans: 已用非独占时间百分比

# Instrumentation_ElapsedExclusiveTimePercentHeaderLabel
source: Elapsed Exclusive Time %
zh_hans: 已用独占时间百分比

# Instrumentation_TimeInclusiveProbeOverheadHeaderLabel
source: Time Inclusive Probe Overhead
zh_hans: 时间非独占探测开销

# Instrumentation_TimeExclusiveProbeOverheadHeaderLabel
source: Time Exclusive Probe Overhead
zh_hans: 时间独占探测开销

# Instrumentation_InclusiveTimeHeaderLabel
source: Elapsed Inclusive Time
zh_hans: 已用非独占时间

# Instrumentation_MinInclusiveTimeHeaderLabel
source: Min Elapsed Inclusive Time
zh_hans: 最短已用非独占时间

# Instrumentation_AvgInclusiveTimeHeaderLabel
source: Avg Elapsed Inclusive Time
zh_hans: 平均已用非独占时间

# Instrumentation_MaxInclusiveTimeHeaderLabel
source: Max Elapsed Inclusive Time
zh_hans: 最长已用非独占时间

# Instrumentation_ExclusiveTimeHeaderLabel
source: Elapsed Exclusive Time
zh_hans: 已用独占时间

# Instrumentation_MinExclusiveTimeHeaderLabel
source: Min Elapsed Exclusive Time
zh_hans: 最短已用独占时间

# Instrumentation_AvgExclusiveTimeHeaderLabel
source: Avg Elapsed Exclusive Time
zh_hans: 平均已用独占时间

# Instrumentation_MaxExclusiveTimeHeaderLabel
source: Max Elapsed Exclusive Time
zh_hans: 最长已用独占时间

# Instrumentation_AppInclusiveTimeHeaderLabel
source: Application Inclusive Time
zh_hans: 应用程序非独占时间

# Instrumentation_AppInclusiveTimePercentHeaderLabel
source: Application Inclusive Time %
zh_hans: 应用程序非独占时间百分比

# Instrumentation_MinAppInclusiveTimeHeaderLabel
source: Min Application Inclusive Time
zh_hans: 最短应用程序非独占时间

# Instrumentation_AvgAppInclusiveTimeHeaderLabel
source: Avg Application Inclusive Time
zh_hans: 平均应用程序非独占时间

# Instrumentation_MaxAppInclusiveTimeHeaderLabel
source: Max Application Inclusive Time
zh_hans: 最长应用程序非独占时间

# Instrumentation_AppExclusiveTimeHeaderLabel
source: Application Exclusive Time
zh_hans: 应用程序独占时间

# Instrumentation_AppExclusiveTimePercentHeaderLabel
source: Application Exclusive Time %
zh_hans: 应用程序独占时间百分比

# Instrumentation_MinAppExclusiveTimeHeaderLabel
source: Min Application Exclusive Time
zh_hans: 最短应用程序独占时间

# Instrumentation_AvgAppExclusiveTimeHeaderLabel
source: Avg Application Exclusive Time
zh_hans: 平均应用程序独占时间

# Instrumentation_MaxAppExclusiveTimeHeaderLabel
source: Max Application Exclusive Time
zh_hans: 最长应用程序独占时间

# Instrumentation_NumberOfCallsHeaderTooltip
source: The total number of calls made to this function
zh_hans: 对该函数执行的调用总数

# Instrumentation_ElapsedInclusiveTimePercentHeaderTooltip
source: The percentage of time spent in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级所用的时间百分比

# Instrumentation_ElapsedExclusiveTimePercentHeaderTooltip
source: The percentage of time spent in this function
zh_hans: 该函数所用的时间百分比

# Instrumentation_TimeInclusiveProbeOverheadHeaderTooltip
source: The time overhead for this function and its children due to probes
zh_hans: 该函数及其子级进行探测所需的时间开销

# Instrumentation_TimeExclusiveProbeOverheadHeaderTooltip
source: The time overhead for this function due to probes
zh_hans: 该函数进行探测所需的时间开销

# Instrumentation_InclusiveTimeHeaderTooltip
source: The time spent in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级所用的时间

# Instrumentation_MinInclusiveTimeHeaderTooltip
source: The minimum time spent in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级所用的最小时间

# Instrumentation_AvgInclusiveTimeHeaderTooltip
source: The average time spent in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级所用的平均时间

# Instrumentation_MaxInclusiveTimeHeaderTooltip
source: The maximum time spent in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级所用的最大时间

# Instrumentation_ExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The time spent in this function
zh_hans: 该函数所用的时间

# Instrumentation_MinExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The minimum time spent in this function
zh_hans: 该函数所用的最小时间

# Instrumentation_AvgExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The average time spent in this function
zh_hans: 该函数所用的平均时间

# Instrumentation_MaxExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The maximum Time spent in this function
zh_hans: 该函数所用的最大时间

# Instrumentation_AppInclusiveTimeHeaderTooltip
source: The processing time of this function and its children, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数及其子级的处理时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_AppInclusiveTimePercentHeaderTooltip
source: The percentage processing time of this function and its children, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数及其子级的处理时间百分比，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_MinAppInclusiveTimeHeaderTooltip
source: The minimum time spent in this function and its children, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数及其子级所用的最小时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_AvgAppInclusiveTimeHeaderTooltip
source: The average time spent in this function and its children, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数及其子级所用的平均时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_MaxAppInclusiveTimeHeaderTooltip
source: The maximum time spent in this function and its children, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数及其子级所用的最大时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_AppExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The processing time of this function, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数的处理时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_AppExclusiveTimePercentHeaderTooltip
source: The percentage processing time of this function, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数的处理时间百分比，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_MinAppExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The minimum time spent in this function, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数所用的最小时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_AvgAppExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The average time spent in this function, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数所用的平均时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Instrumentation_MaxAppExclusiveTimeHeaderTooltip
source: The maximum time spent in this function, without the time waiting for I/O and other threads
zh_hans: 该函数所用的最大时间，不包括等待 I/O 和其他线程的时间

# Memory_ExclAllocsHeaderLabel
source: Exclusive Allocations
zh_hans: 独占分配数

# Memory_ExclAllocsHeaderTooltip
source: The number of allocations made in this function
zh_hans: 在该函数中执行的分配数

# Memory_ExclBytesHeaderLabel
source: Exclusive Bytes
zh_hans: 独占字节数

# Memory_ExclBytesHeaderTooltip
source: The number of bytes allocated in this function
zh_hans: 在该函数中分配的字节数

# Memory_ExclBytesPercentHeaderLabel
source: Exclusive Bytes %
zh_hans: 独占字节数百分比

# Memory_ExclBytesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of bytes allocated in this function
zh_hans: 在该函数中分配的字节数百分比

# Memory_InclAllocsHeaderLabel
source: Inclusive Allocations
zh_hans: 非独占分配数

# Memory_InclAllocsHeaderTooltip
source: The number of allocations made in this function and its children
zh_hans: 在该函数及其子级中执行的分配数

# Memory_InclBytesHeaderLabel
source: Inclusive Bytes
zh_hans: 非独占字节数

# Memory_InclBytesHeaderTooltip
source: The number of bytes allocated in this function and its children
zh_hans: 在该函数及其子级中分配的字节数

# Memory_InclBytesPercentHeaderLabel
source: Inclusive Bytes %
zh_hans: 非独占字节数百分比

# Memory_InclBytesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of bytes allocated in this function and its children
zh_hans: 在该函数及其子级中分配的字节数百分比

# Memory_InclAllocsPercentHeaderLabel
source: Inclusive Allocations %
zh_hans: 非独占分配数百分比

# Memory_InclAllocsPercentHeaderTooltip
source: The percentage of allocations made in this function and its children
zh_hans: 在该函数及其子级中执行的分配数百分比

# Memory_ExclAllocsPercentHeaderLabel
source: Exclusive Allocations %
zh_hans: 独占分配数百分比

# Memory_ExclAllocsPercentHeaderTooltip
source: The percentage of allocations made in this function
zh_hans: 在该函数中执行的分配数百分比

# Memory_TypeFunctionNameHeaderLabel
source: Name
zh_hans: 名称

# Memory_TypeFunctionNameHeaderTooltip
source: The name of the type or function
zh_hans: 类型名称或函数名称

# Sampling_InclSamplesHeaderLabel
source: Inclusive Samples
zh_hans: 非独占样本数

# Sampling_ExclSamplesHeaderLabel
source: Exclusive Samples
zh_hans: 独占样本数

# Sampling_InclSamplesPercentHeaderLabel
source: Inclusive Samples %
zh_hans: 非独占样本数百分比

# Sampling_ExclSamplesPercentHeaderLabel
source: Exclusive Samples %
zh_hans: 独占样本数百分比

# Sampling_IsPGOHeaderLabel
source: Is PGO
zh_hans: 为 PGO

# Sampling_OptimizationTypeHeaderLabel
source: PGO Type
zh_hans: PGO 类型

# Sampling_InlinedFunctionsHeaderLabel
source: Inlined Functions
zh_hans: 内联函数

# Sampling_InlinedInclusiveSamplesHeaderLabel
source: Inlined Inclusive Samples
zh_hans: 内联非独占样本数

# Sampling_InlinedExclusiveSamplesHeaderLabel
source: Inlined Exclusive Samples
zh_hans: 内联独占样本数

# Sampling_InlinedInclusiveSamplesPercentHeaderLabel
source: Inlined Inclusive Samples %
zh_hans: 内联非独占样本数百分比

# Sampling_InlinedExclusiveSamplesPercentHeaderLabel
source: Inlined Exclusive Samples %
zh_hans: 内联独占样本数百分比

# Sampling_FunctionNameHeaderTooltip
source: The name of the function
zh_hans: 函数的名称

# Sampling_InclSamplesHeaderTooltip
source: The number of samples in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级中的样本数

# Sampling_ExclSamplesHeaderTooltip
source: The number of samples in this function
zh_hans: 该函数中的样本数

# Sampling_InclSamplesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of samples in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级中的样本数百分比

# Sampling_ExclSamplesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of samples in this function
zh_hans: 该函数中的样本数百分比

# Sampling_IsPGOHeaderTooltip
source: Is this function PGO optimized
zh_hans: 此函数是否经过了 PGO 优化

# Sampling_OptimizationTypeHeaderTooltip
source: For PGO optimized functions, indicates whether the optimization was for size or for speed
zh_hans: 对于 PGO 优化函数，指示是针对大小还是速度进行了优化

# Sampling_InlinedFunctionsHeaderTooltip
source: Indicates functions inlined
zh_hans: 指示内联函数

# Sampling_InlinedInclusiveSamplesHeaderTooltip
source: The number of inlined samples in this function and its children
zh_hans: 该函数及其子级中的内联样本数

# Sampling_InlinedExclusiveSamplesHeaderTooltip
source: The number of samples in this function attributed to its inlinees
zh_hans: 此函数中归属于其内联函数的样本的数目

# Sampling_InlinedInclusiveSamplesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of the total count of inlined samples which occurred in this function and its children
zh_hans: 此函数及其子级中发生的内联样本的总数的百分比

# Sampling_InlinedExclusiveSamplesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of the total count of inlined samples which occurred in this function
zh_hans: 此函数中发生的内联样本总数的百分比

# FunctionDetails_CallingFunctionsTitle
source: Calling Functions
zh_hans: 调用函数
